


AGILE - bases del manifiesto:
-----------------------------

1. los valores del manifiesto son personas e interacciones sobre procesos y herramientas

2. software funcionando sobre documentación extensiva (introducidos por la gente de XP)

3. colaboración con el cliente ne lugar de negociarión de contratos

4. responder al cambio en lugar de seguir el plan (introducicos por la gente de stream programming)


12 valores del manifiesto AGILE:
--------------------------------

01. Nuestor obj satisf cliente a través entrega continua de softwre de valor

02. Damos bienvenida requerimientos y cambios incluso si van tarde en el proceso (podemos hacer cambios en las decisiones)

03. Entregar software frequentemente (desde 2 semanas a 2 meses máximo, preferiblemente tiempos más cortos)

04. La gente de negocio y los desarrolladores tienen q trabajar juntos durante todo el proyecto (trabajando pensando en lo mismo) 

05. Construir los proyectos alrededor de personas trabajadoras motivadas, darles el entorno que necesitan para hacer su trabajo.

06. La mejor manera de mostrar u obtener información es mejor cara a cara (nada de herramientas asíncronas)

07. La medida principal de progreso es el software funcionando

08. Métodos ágiles promueven un paso sostenible (los desarrolladores, trabajadores, sponsors... deben tener un ritmo sostenible indefinido)

09. Atención constante a la excelencia técnica y al buen diseño

10. La simplicidad, el arte de maximizar lo no hecho, reducir al máximo todo lo que hacemos

11. Las mejores arquitecturas diseños y trabajos salen de los equipos auto-organizados

12. A intervales regulares el equipo inspecciona como ser mejor



